# 今後追加したい機能
構想段階で夢を語ってるだけにすぎませんが、ゲームをやってる人なら絶対欲しいサービスに違いないです。保証します。
とりあえず欲望のままに語ってます。
ここに書いてある案は全て4年前の僕が「作りたいけど無理だー」となっていたやつです。
つまるところ、僕の頭の中も世の中もそんなに変わってないってことです。
## Zerda.jp
まずは全てのサービスへアクセスを可能とする、かっこいいホームページが必要ですよね。

フロントはNext.jsで作ります。particle.jsみたいなイケてるエフェクトあるといいかも。

ログイン機能はもちろん実装しますが、登録機能は実装しません。Googleアカウントを使用した、ログイン機能のみの実装です。フォロー機能も欲しいですね！

後述するDocs.zerda**以外の全ての機能**で得た感度や戦績などの情報をユーザーごとに表示させ、一つのプロフィールのようなふるまいを目指します。

例えば
| ユーザー | くまさん |
| :-- | :-: |
| マウス感度 | 280DPI |
| Apex Legends | ルーキー |
| VALORANT | ブロンズ |
| 使用デバイス | Gpro |
| 時間帯 | 20-23 |
| 一言 | バルス！ |
| Twitter | @b4ark_ |
| Discord | @u2r |

の用に情報を一元管理することが目標です。それぞれのデータは本家大本のAPIから取得したいところですが、出来る限りZerdaのそれぞれの機能で取得した値を表示させたいです。

どんなゲームやってるのー？戦績はー？毎回自己紹介カード作るのめんどくさい！

そんな悩みを解決したい。

（僕の悩みは、ログイン機能は技術的になるべくZerda.jpだけにしたいけど、感度を保存したりその情報を取得するなら全てにログイン機能つける必要あるなーと思って困ってます。あと、それぞれのゲームへのログイン認証をつけないと、ほかの人のアカウントを自分のところに登録して簡単になり済ませちゃうのはどうにかしないとだめですね。とは言えなりすましたところでって感じもしますけどねー）
## Docs.zerda
これはもう今まさに見てるこれです。
Zerda.jpに存在するサービスの解説を詰め込みます。
何か困ったらとりあえずこれを見ておけば解決するスーパーZerda Wikiを作りたい。
あっ、検索機能あったらいいね！

## Sens.zerda
すでに公開してはいる([これ](https://sens.zerda.jp/))けど、なーんか見た目も悪いし機能がシンプルすぎる。（それがいいのかもだけど）
ログイン機能をつけて、自分の感度を保存出来るようにする。
全ての人の感度の統計を取り、わかりやすくグラフなどにして表示させる。

## Tracker.zerda
戦績トラッカーサイトはもうすでにたーくさん存在しているので、正直作る必要ないとは思いますが、理由を挙げるならばロマンです。作ってみたいんです！！！しーっかり日本人向けの使いやすい戦績トラッカーを！

## Guide.zerda
ビジネスよりのNote、技術よりのZenn、ときたらゲーム寄りのGuide.zerdaでしょう！(サービス名は変えたほうがいいかも？)

上のZerda.jpアカウントとはリンクされた状態になっているので、誰が書いた記事なのかが丸わかりなのでGoodです。プロゲーマーやストリーマー、ランクの高い方の記事であれば信頼度も上がりますね！（ただそれにはなりすまし防止が必要だ...）

Noteのように投げ銭機能などがあるといいね。

## Coach.zerda
これはボツです。そこそこ大きなサービスが出来てしまったので、ひっくり返すのは困難であろうということで。あとは直接お金が絡んでくるので、セキュリティ的にもなるべく作りたくはないですしね。